【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 19]
Jiuling!
merindukan!
- Senhorita!
- Jiuling!
Kemana dia pergi?
Pergilah ke sana. Saya akan lihat di sini.
semuanya bagus.
Jiuling!
merindukan!
Kabupaten Pai,
Aku telah mengecewakanmu.
Faktanya, saya salah mengira musuh saya adalah keluarga saya.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Tunggu aku sebentar lagi.
Saat Jialin tinggal
Tenang dan stabil kembali,
Saya akan bergabung dengan Anda.
Kamu kembali.
Kenapa kamu sendiri?
Apa?
Jangan beri tahu tuan muda dulu.
Aku akan datang kepadamu lagi.
Ayah, kamu menghadapi hujan lebat di pagi hari
Dapatkan jimatnya.
semuanya akan menjadi lebih baik.
Ayah, jangan khawatir.
jangan lupa
Jangan pernah bertingkah seperti anak manja.
Kedua
Mulai sekarang, kaisar akan menjadi yang utama dalam segala hal.
Aku tahu.
Saya memiliki kepercayaan diri
Taklukkan kaisar.
Ayah, saudara perempuan.
Kami sudah mengatakan cukup.
Ini hampir tengah hari.
Haruskah kita bergegas?
Apakah kamu terburu-buru mengirim adikmu pergi?
Bukankah karena kamu ingin sekali menjadi ratu?
Uni Eropa...
Bantuan Putri! Bantuan Putri!
Tuan, nona muda itu sudah kembali!
【Rongfu】
Anda!
milikmu
Tuanku.
Dia Jiuling,
Anda sudah bertindak terlalu jauh.
Bukan saja dia tidak kembali sepanjang malam,
Bagaimana Yu menghilang karena kamu.
Anda adalah bencana bagi keluarga Rong,
Tentang bencana Rong Yu.
bencana?
Mengapa semua orang berdiri di sana?
Semuanya, keluar dan lihatlah.
Jika Anda tidak dapat menemukannya, jangan kembali.
Nyonya, apakah Anda ingin makan sesuatu?
Saya lelah. tinggalkan aku sendiri.
Bagaimana dengan tuan muda?
Apa hubungannya dia denganku?
Bos, kami tidak membutuhkan yang lain.
Kami hanya ingin menggunakan kompor dan meja.
dia baik.
Putri.
Istirahat dulu.
Kami menghabiskan hari itu di jalan.
Makanan akan segera tersedia di meja.
Rasanya di sini cukup enak.
Putri, coba ini.
bos,
Apakah kamu melihat seorang gadis?
dia sangat tinggi
Baru saja pergi.
TIDAK.
Terima kasih.
[Pangeran de Chu de Jialin]
Tuan, minumlah teh.
Apakah kamu punya sesuatu untuk dimakan?
Sim.
Guru, lihat apakah Anda menyukai ini.
bisa memilih.
menguasai,
Apakah sulit sekali meminum teh seperti itu?
Mengapa kamu tidak melepas topi itu?
guru.
- Kenapa kamu tidak membantuku berdiri?
- Putri.
- Kenapa kamu tidak membantuku?
Kapan kamu melihatku jatuh?
Kamu tidak apa apa?
Bos, tolong bawakan aku bagel.
semuanya bagus.
ini dia.
Terima kasih.
Terima kasih tuan.
guru,
saya tidak marah
Apa yang baru saja kamu lakukan.
Aku tidak akan menghukum atau membunuhmu.
Jangan takut.
kemana kamu pergi?
Apakah kamu akan berjalan ke sana? apa kamu tidak lelah?
Bagaimana kalau aku memberimu tumpangan?
Atau biarkan aku melihat seperti apa penampilanmu?
Jangan ikuti saya.
Siapa yang mau mengikutimu?
Ada begitu banyak pria yang ingin mengikuti saya
Jangan memaksakan diri terlalu jauh.
Apakah kamu benar-benar ingin pergi?
Tampaknya! Kelas dua!
Mengapa Anda ingin naik kereta saya?
apa yang kamu lakukan di sini?
merindukan,
melihat seorang pemuda yang sangat tampan
Najoji?
sangat cantik?
Bagaimana kalau cantik?
Jika mereka tidak memberitahumu betapa tampannya dia
bagaimana saya tahu
Dan kamu?
jarang bertemu laki-laki
Secantik dia di bumi.
Apakah menurut Anda tuan muda Anda adalah orang yang suka pamer?
Saya hampir tidak dapat menemukan pria setampan dia di dunia.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Anda harus mencarinya sendiri.
Pangeran bersenandung.
Lihat betapa munafiknya dia.
Dia tidak ingin aku mengikutinya
Tapi dia tetap naik kereta.
Apakah semua pria di ibu kota begitu mendominasi?
Saya tidak perlu memilih yang lain.
Pria yang mendominasi dan dingin seperti dia
Ini yang aku inginkan.
menguasai.
Mengapa kamu berpura-pura?
Suka meninggalkan lokasi saat dikejar
Tapi untuk mengejarnya saat dia meninggalkan tempat kejadian?
Maaf. Maaf.
Sekarang kita berada di pelatih
Tetaplah disini.
Agak merepotkan untuk pergi ke suatu tempat
Di tempat terpencil ini, bukan?
Orang-orang ini mencari Anda.
Saya diam.
Saya tidak mengatakan apa pun kepada mereka.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Lalu kamu bisa mengikutiku.
Bawa aku keluar dari hutan ini.
Ini adalah untuk Anda.
Nyatanya,
hari itu akan tiba
Ketika seseorang yang bukan
ayahku memberiku uang.
Kedua
Kelinci yang lucu!
Apakah itu terlalu sedikit?
Dia telah tiba. Dia telah tiba.
Mengapa mereka mencarinya?
Apakah kamu kabur dari rumah?
Aku akan mencari istriku.
Aku lebih suka tidak ada yang mengikutiku.
Apakah kamu sedang mencari istrimu?
saya belum melihat
Anda tahu cara menggoda.
Anda memiliki bibir.
Kebetulan sekali!
Saya juga meninggalkan rumah dan pergi ke ibu kota untuk mencari seseorang.
saya sedang mencari seorang suami
Saya jatuh cinta padanya.
Inikah yang ayahku ceritakan tentang cinta pada pandangan pertama?
Suara yang bagus.
Dan tubuh yang indah.
Dia bahkan memberiku uang.
Meski aku tidak tahu apakah dia tampan atau tidak
Dia sepertinya tidak memiliki kekurangan apapun.
Dia sangat tampan.
menguasai.
Lihat saya.
Apakah aku terlihat seperti istrimu?
Lihat?
Nona, tolong hargai dirimu sendiri.
Main lagi.
Saya pikir itu sepadan.
Itu sebabnya saya bertanya apakah saya mirip istrinya.
Saya hanya bercanda.
Jadi kenapa kamu marah?
Kenapa kamu belum berangkat? Menunggu gelap?
Sekelompok orang yang malas.
Tuan, kemana kamu akan pergi?
Tinggalkan kota.
Meninggalkan kota?
berputar.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Sekelompok bajingan.
guru,
Ini adalah pertemuan pertama kami.
Karena kita berada di mobil yang sama
Bagaimana kalau kita lebih mengenal satu sama lain?
tidak dibutuhkan.
pada kasus ini
Izinkan saya memperkenalkan diri terlebih dahulu.
tidak dibutuhkan.
Sobat, kamu berhasil menarik perhatianku.
Nyonya, makanlah sesuatu.
merindukan.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya tidak lapar.
Wahai Zhanping voltou?
TIDAK.
Siapkan kudanya.
Dewagar. Dewagar. Dewagar.
datanglah kemari.
Keluarkan dari sini.
Sim.
Tetapkan di sini.
tuan-tuan.
bos,
Apakah ada gadis yang menginap di penginapanmu?
Seorang pria muda? TIDAK.
Terima kasih.
Datanglah kemari.
Tolong.
Bos, bawakan aku makanan mahal.
Ini adalah untuk Anda.
dia baik.
Taruh makanan ringan di sini. dengan cepat.
Ini buatan sendiri.
Sebagus di ibu kota.
Dan rasanya juga berbeda.
Saya tidak suka yang manis-manis.
Letakkan.
Siapkan makanan lezat malam ini
Pergilah ke jalan.
Bagaimana mungkin ada orang yang terlihat begitu cantik saat makan bagel?
menguasai.
Lihat saya.
Saya tidak cantik?
guru.
Bagaimana saya bisa jatuh ke dalam perangkap yang sama dua kali?
milikmu
Sungguh luar biasa sifatnya!
Bagaimana bisa ada pria yang begitu baik dan baik hati?
dimana dia?
♫ Melankolis, kaca batin♫
♫ Cinta menderita karenanya ♫
♫ Tidak sabar menunggu hari ini♫
♫ Selesai, malam ♫
♫Minumlah secangkir perubahan♫
♫Aku tidak lagi terburu nafsu♫
♫Kudengar kamu berada di luar negeri♫
♫Aku ingin berenang melawan laut♫
♫ Minumlah saat naik turunnya perjalananmu♫
♫ Meratapi kesia-siaan hidup♫
♫ Hilangkan pikiran kusut♫
♫Ayo mabuk karena sulit melihatnya♫
♫ Bersorak atas penderitaan kami ♫
♫ Suatu hari yang kelabu,
aku menertawakan mimpiku yang menyakitkan ♫
♫Kita menghabiskan banyak hari bersama dan aku tidak bisa melupakanmu♫
Anda bukanlah tuan muda terbaik di Jialin
Dia juga bukan pemilik Paviliun Xingxiang.
Kamu hanyalah Rong Yu.
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Layanan luar biasa.
Aku hanya ingin membuatmu lebih bahagia.
Jadi setiap tahun di hari ulang tahunmu,
Saya ingin tinggal bersama kelinci saya.
Kudengar itu di seberang sungai.
Aku ingin berenang melawan arus.
Bersorak atas penderitaan kami.
Kepala penuh rambut putih,
menertawakan mimpi burukku.
Aku tidak bisa melupakanmu setelah hari-hari yang kita habiskan bersama.
Saatnya istirahat.
besok
Saya akan membawanya
Tiba di Rongfu.
Mengapa kamu tidak kembali lebih cepat?
Kami tidak setuju untuk kembali lebih awal
Dan tinggal di halaman?
tidak dibutuhkan.
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Tapi dia hampir menangis.
Aku benar-benar tidak ingin menangis.
Berhenti menangis.
Apa yang telah terjadi?
Ikut sertakan aku.
Tidak terjadi apa-apa.
Saya baru saja tersesat.
tersesat?
sementara waktu
Saya menemukan bahwa saya tidak mengenalinya
Orang-orang di sekitar saya.
Saya tidak punya ide
Hal yang sama berlaku untuk jalan di sekitar saya.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku hanya tahu aku tidak bisa kembali.
Saya tersesat.
Jangan khawatir.
Saat aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkan dia tersesat.
Tidak peduli apa yang terjadi padamu,
Tidak peduli di mana Anda berada,
saya akan menemukan Anda
dan mengantarmu pulang.
Casa?
Ya, pulanglah.
Apakah saya punya rumah?
Setiap orang mempunyai tanggung jawab.
Hanya kamu yang tidak bersalah.
Tapi aku tidak bisa menjadi keluargamu lagi.
Saya tidak akan punya rumah lagi.
itu semua salah ku.
Aku tidak melindungimu.
Saya tidak melindungi keluarga He.
dari sekarang,
Aku tidak akan membiarkan mereka menyakitimu.
Tidak masalah jika seseorang menyakitiku
Tapi kenapa harus keluarga Rong?
Aku merasakan sakitnya kesepian
dan semua orang yang mencintaiku
Tinggalkan aku.
Meski begitu, kamu harus
dibangun olehku di masa depan.
Orang-orang seperti saya.
Rong Yu
apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana mungkin aku tidak menangis?
Jangan menangis.
Rong Yu
Orang terakhir yang ingin aku sakiti adalah kamu.
Namun,
Tuan muda dan nona muda telah kembali.
Pergi dan beritahu tuan.
Tuan muda telah kembali.
Pergi dan beritahu pangeran secepatnya.
Menguasai.
Dia baik-baik saja.
Aku senang dia baik-baik saja. Ini bagus.
Juga,
Dia sekarang tahu cara memainkan sitar.
Nyatanya,
Dia tahu cara memainkan sitar.
Bagus sekali!
Tuan muda akan segera sembuh.
Zhangping, siapkan comida.
tidak dibutuhkan.
Saya ingin pergi ke apotek.
Bagaimana bisa ada pria sesempurna itu?
Putri.
Dengan cepat. apa yang kamu temukan?
mereka menemukan
Pemuda yang mereka temui hari itu
Dia adalah penguasa Paviliun Berbintang.
dan bahkan.
aku sudah bilang
Manusia sempurna seperti itu tidak mungkin menjadi manusia biasa.
Hari itu dia mengagumi bintang-bintang.
Ya tapi
Tuan muda Paviliun Xingxiang.
Menguasai?
jadi ini artinya
Saya bisa menjadi Ny.
Sang putri adalah dia
anak masa depanku
Anda tidak hanya akan mewarisi wilayah saya
properti saya
Ada juga warisan dari Starry Pavilion.
Sang putri adalah dia
Buatlah hadiah untuk Galeri Astrologi.
TIDAK.
Kirim hadiah kepada para pangeran di ibu kota.
saya ingin kamu tahu
Dia mengatakan bahwa saya datang ke ibu kota untuk memilih suami.
Bukan hanya untuk bersenang-senang.
Calon istri tuan muda
kaya
dan bangsawan.
yang ingin bersaing dengan saya
Harus menyerah.
Ya, tuan putri. Tapi dia akan melakukannya.
Mengapa mereka masih berbicara?
Dengan cepat.
pergi dengan cepat.
Sim.
Putri. Putri.
Dia berasal dari Jiangnan.
Wilayahnya adalah yang terkaya di Jialin.
Dia adalah satu-satunya putri Pangeran Run.
Semua properti
Ini akan menjadi miliknya.
yang menikahinya
Hanya satu langkah sederhana dan Anda akan mencapai level tertinggi.
menegaskan. menegaskan. menegaskan.
Apakah Anda menerima hadiah yang dia berikan kemarin?
- Ya
- Tentu saja.
Gaji tahunan saya sebagai Sesame Officer
Ini hanya hadiah kecil darinya.
dan kebenaran.
Saya tahu bahwa Ibu Suri dan Putri
telah memuja Buddha selama ini.
vir ante pada modal,
Saya mengirim seseorang ke kuil untuk mengambil ini.
Ini diberkati oleh Guru Yuanhui.
dan ini.
Terima kasih saudari.
puting.
kamu sangat berhati-hati.
Kamu harus datang.
Mengapa kamu membawa begitu banyak?
Sebagai orang yang lebih tua,
Aku harus memberimu hadiah.
Sekarang
Justru yang terjadi justru sebaliknya.
Jangan bilang. Saya memiliki semua yang saya butuhkan.
jika kamu benar-benar menginginkannya
beri aku sesuatu,
Tolong carikan aku suami yang baik.
Saya menerima surat ini.
Saya mengerti maksud ayahmu.
Saya hanya bisa memilih dengan hati-hati.
tidak dibutuhkan.
Aku sudah memikirkan seseorang.
Bukankah kamu baru saja tiba di Beijing?
Sudah mengincar seseorang?
Dapat dikatakan bahwa mereka adalah pasangan yang serasi di surga.
Sepertinya Anda sudah bertemu dengannya.
Pria mana yang kamu bicarakan?
Kepada Rong Yu.
Rong Yu dari Paviliun Xingxiang.
Rong Yu?
Setelah melalui semua cobaan dan kesengsaraan,
Hasilnya adalah pasta jahe.
Saya pikir ayah bodoh
Mendukung Astrologi.
saya tidak pernah
Inilah yang saya bayangkan.
Jika Rongzhang benar-benar bisa memprediksi,
Ini akan menjadi sangat rumit.
Jadi mustahil untuk mengalahkannya sebelumnya.
Saya pikir saya terlalu lemah.
sampai keberuntungan datang
Bukankah kamu ada di sisiku?
Anda tidak perlu berpikir seperti ini.
Aku punya rencana.
Hancurkan peta bintang.
peta bintang?
Jiang Rong pernah berkata
kamu bisa mengambil inisiatif
Gunakan grafik bintang sebagai prediksi.
kamu harus tahu
Melakukan hal itu akan menyakiti Rong Yu.
Aku tahu.
Tapi itu perlu.
Tidak masalah jika itu konflik
Atau nasib negara,
Paviliun Jiang Rong dan Xingxiang
harus dihilangkan.
Saya memikirkan ribuan cara.
Tapi apapun pilihanku
Saya pasti akan menyakitinya.
Saya tidak punya pilihan.
He Jiuling, kamu...
Sebelum bertindak,
Tolong beri saya istirahat.
Biarkan aku melakukan sesuatu untuknya.
Meskipun aku berhutang padanya
tidak pernah dibayar,
Saya hanya ingin membayar dosa-dosa saya dengan cara terbaik.
Katanya dia akan menemui istrinya.
Sepertinya dia punya istri.
Faktanya, Guru.
Sebenarnya ini tidak normal
Jika dia tidak punya istri, kan?
Itu salahku.
Jika saya datang ke ibu kota lebih awal
Apakah ada wanita lain yang bersedia menikah dengannya?
Ayahkulah yang menolak melepaskanku.
Putri.
Putri apa? Kenapa kamu banyak bicara?
Hati-hati, bisa melukai lidah Anda.
Sim.
Saya seorang putri.
Saya adalah Putri Jialin yang berharga.
Dia punya istri, lalu kenapa?
Siapa yang bisa bersaing dengan saya?
Pada
Tio.
Saya dengar Anda tahu cara memainkan sitar sekarang.
Ingat cara melihat bintang
Itu bahkan lebih baik.
Akan membantu jika Anda sering mengunjungi daftar ini.
Saya akan meminta dokter istana untuk datang dalam beberapa hari.
Pada.
Anda kehilangan berat badan.
Bagaimana Anda bisa menurunkan berat badan sebanyak itu?
Setelah berburu?
Bagaimana He Jiuling menjagamu?
Dia bahkan tidak sanggup menangani hal sekecil itu.
Dia sangat memperhatikan saya.
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Anda harus menjaga diri sendiri, paman.
Jangan khawatirkan aku
Begitu pula dengan pusat astrologi.
Jiuling dan kamu
Sangat penting bagi saya.
♫ Senja saat matahari terbenam♫
♫Aku menempuh perjalanan ribuan kilometer jauhnya♫
♫Aku suka suara sitar dan cahaya bulan di tengah malam♫
♫ Berapa kali aku bisa minum tanpa lupa? ♫
♫Aku memegang kuas dan mengungkapkan keinginanku♫
♫ Takdir membuat keributan di atas kertas ♫
♫ Anggur terkuat adalah yang paling tak terlupakan ♫
♫ Cinta begitu dalam sehingga tidak ada tempat untuk melarikan diri ♫
♫Melihat ke belakang, kamu menungguku<♫
♫ Pernahkah kamu melihat ke belakang dan melihat
suka dan duka di tahun-tahun itu? ♫
♫ Kerinduan untuk mengkristal menjadi es
dan bintang yang bersinar ♫
♫ Kamu berbalik diam-diam
dan menutup surat nikah ♫
♫ Tanyakan sambil tersenyum berapa banyak bintang yang ada di langit hari ini♫
♫Aku memegang kuas dan mengungkapkan keinginanku♫
♫ Takdir membuat keributan di atas kertas ♫
♫ Anggur terkuat adalah yang paling tak terlupakan ♫
♫ Cinta begitu dalam sehingga tidak ada tempat untuk melarikan diri ♫
♫Melihat ke belakang, kamu menungguku♫
♫ Pernahkah kamu melihat ke belakang dan melihat
suka dan duka di tahun-tahun itu? ♫
♫ Kerinduan untuk mengkristal menjadi es
dan bintang yang bersinar ♫
♫Aku memainkan piano dengan tenang,
menunggu orang yang lewat sepertimu♫
♫ Pada akhirnya, kamu adalah takdirku yang tidak bisa aku lepaskan ♫